Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale-machine/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

source: [CURRENT MODE: Boarding] Manually controlled personnel drone that can be toggled to act as either a Defensive Anti-Personnel or Boarding drone. Has more health and does more damage than the MK I. -200 HP, 1.5x combat damage -0.5x movement speed
ja: [現在のモード：搭乗] 手動操縦の人員ドローンで、防御型対人ドローンまたは搭乗型ドローンとして動作するように切り替えることができる。MK Iよりもヘルスとダメージが高い。 HP-200、戦闘ダメージ1.5倍。 -0.5倍の移動速度
ko: [현재 모드: 강습] 방어적인 승선 모드 또는 강습 모드로 전환 가능한 선원 드론입니다. 조종 가능합니다. 최대 체력과 대인 공격력이 마크 I보다 더 높습니다. -최대 체력 200, 대인 전투력 1.5배 -이동속도 0.5배
zh_hans: [当前模式：登舰]一种手动操控的人型无人机，可随时切换为防御性反登舰模式或登舰模式。比I型拥有更高耐久并能造成更多伤害。 -200点最大生命值，1.5倍战斗伤害 -0.5倍移动速度

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="DOCTOR_DEFENSE"]/title
source: Dr. Drone [Defend]
ja: ドローン博士【防御
ko: 의사 드론 [방어]
zh_hans: 医疗无人机[内]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="DOCTOR_DEFENSE"]/short
source: Doctor [DEF]
ja: ドクター [DEF］
zh_hans: 医疗[内]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="DOCTOR_DEFENSE"]/desc
source: [CURRENT MODE: Defensive] Manually controlled support drone that heals friendly crew in the current room passively. Can be toggled between defensive or boarding modes. -100 HP, 0.9x movement speed -Heals nearby allies for 7hp/s
ja: [現在のモード：防御] 手動で操作する支援ドローンで、現在の部屋の味方クルーをパッシブに回復させる。防御モードと搭乗モードの切り替えが可能。 -HP100、移動速度0.9倍。 -近くの味方を7hp/s回復する。
ko: [현재 모드: 방어] 같은 선실에 있는 아군을 지속적으로 치유하는 지원용 드론입니다. 방어 또는 강습 모드로 설정할 수 있습니다. 조종 가능합니다. -최대 체력 100, 이동속도 0.9배 -인접한 아군의 체력을 초당 7만큼 회복시킴
zh_hans: [当前模式：舰内]手动操控的支援无人机，被动地治疗当前舱室的友方船员。可在舰内或登舰模式之间切换。 -100点最大生命值，0.9倍移动速度 -以7点生命/秒的速度持续治疗舱室内的友方船员

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="DOCTOR_BOARDER"]/title
source: Dr. Drone [Boarding]
ja: ドローン博士【搭乗記
ko: 의료용 드론 [강습]
zh_hans: 医疗无人机[登]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="DOCTOR_BOARDER"]/short
source: Doctor [ATK]
ja: ドクター [ATK］
zh_hans: 医疗[登]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="DOCTOR_BOARDER"]/desc
source: [CURRENT MODE: Boarding] Manually controlled support drone that heals friendly crew in the current room passively. Can be toggled between defensive or boarding modes. -100 HP, 0.9x movement speed -Heals nearby allies for 7hp/s
ja: [CURRENT MODE: Boarding] 手動で操作するサポートドローンで、現在のルームにいる味方クルーをパッシブに回復させる。防御モードと搭乗モードの切り替えが可能。 -HP100、移動速度0.9倍。 -近くの味方を7hp/s回復する。
ko: [현재 모드: 강습] 같은 선실에 있는 아군을 지속적으로 치유하는 지원용 드론입니다. 방어 또는 강습 모드로 설정할 수 있습니다. 조종 가능합니다. -최대 체력 100, 이동속도 0.9배 -인접한 아군의 체력을 초당 7만큼 회복시킴
zh_hans: [当前模式：登舰]手动操控的支援无人机，被动地治疗当前舱室的友方船员。可在舰内或登舰模式之间切换。 -100点最大生命值，0.9倍移动速度 -以7点生命/秒的速度持续治疗舱室内的友方船员

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="MANNING"]/title
source: Manager Drone
ja: マネージャードローン
ko: 관리자 드론
zh_hans: 副手无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="MANNING"]/short
source: Manager
ja: マネージャー
zh_hans: 副手

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="MANNING"]/desc
source: Controllable utility drone that can interface with systems. -100 HP, 1.2x movement speed -Provides power to occupied system -Can man systems at lvl2 skill level
ja: システムとのインターフェイスが可能な制御可能なユーティリティドローン。 -HP100、移動速度1.2倍。 -システムに電力を供給する。 -Lv2のスキルでシステムを操作できる。
ko: 시스템에 접속할 수 있는 다용도 드론입니다. 조작할 수 있습니다. -최대 체력 100, 이동속도 1.2배 -배치된 시스템에 전력을 공급 -시스템을 2레벨 기술로 관리할 수 있음
zh_hans: 可控的实用无人机，可以接入舰船系统。 -100点最大生命值，1.2倍移动速度 -为所在的舱室的系统提供1格能量 -能以2级技能操控系统

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="MANNING_ENEMY"]/title
source: Manager Drone
ja: マネージャードローン
zh_hans: 副手无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="MANNING_ENEMY"]/short
source: Manager
ja: マネージャー
zh_hans: 副手

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="MANNING_ENEMY"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="AMPHI_COMBAT"]/title
source: Amphi-Drone [Combat]
ja: アンフィ・ドローン【戦闘
ko: 앰피 드론 [전투]
zh_hans: 两用无人机[战]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="AMPHI_COMBAT"]/short
source: Amphi [C]
ja: アンフィ【C
zh_hans: 两用[战]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="AMPHI_COMBAT"]/desc
source: [CURRENT MODE: Combat] A special toggle drone that can switch between Combat and Defense modes.
ja: [現在のモード: 戦闘] 戦闘モードと防御モードを切り替えることができる特別なトグル ドローン。
ko: [현재 모드: 전투] 전투 또는 방어 모드로 설정할 수 있는 특별한 토글 드론입니다.
zh_hans: [当前模式：战斗]一种特殊的多效无人机，可随时在战斗与防御模式之间切换。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="AMPHI_DEFENSE"]/title
source: Amphi-Drone [Defense]
ja: アンフィ・ドローン【防衛
ko: 앰피 드론 [방어]
zh_hans: 两用无人机[防御]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="AMPHI_DEFENSE"]/short
source: Amphi [D]
ja: アンフィ【D
zh_hans: 两用[防]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="AMPHI_DEFENSE"]/desc
source: [CURRENT MODE: Defense] A special toggle drone that can switch between Combat and Defense modes. Reload: 1100 MS
ja: [CURRENT MODE: Defense] 戦闘モードと防衛モードを切り替えることができる特殊なトグルドローン。 リロード1100 MS
ko: [현재 모드: 방어] 전투 또는 방어 모드로 설정할 수 있는 특별한 토글 드론입니다. 재장전: 1100 MS
zh_hans: [当前模式：防御]一种特殊的多效无人机，可随时在战斗与防御模式之间切换。 重新装填：1100 毫秒

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="REPAIR_BOARDER"]/title
source: Repair Drone
ko: 수리 드론
zh_hans: 维修无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="REPAIR_BOARDER"]/short
source: Repair Drone
zh_hans: 维修无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="REPAIR_BOARDER"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

source: Hull Repair
ja: 船体修理
ko: 선체 수리 드론
zh_hans: 舰体维修无人机

source: Hull Repair
ja: 船体修理
zh_hans: 舰体维修

source: Automatically repairs 3-5 damage to your hull per deployment.
ja: 配備ごとに船体に与えられた3～5のダメージを自動的に修復する。
ko: 배치할 때마다 자동으로 3-5의 선체 피해를 수리합니다.
zh_hans: 每次部署后自动修复3-5点舰体值。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="SHIP_REPAIR_ENEMY"]/title
source: Hull Repair
ja: 船体修理
zh_hans: 舰体维修无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="SHIP_REPAIR_ENEMY"]/short
source: Hull Repair
ja: 船体修理
zh_hans: 舰体维修

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="SHIP_REPAIR_ENEMY"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="DRONE_SHIELD"]/title
source: Energized Overcharger
ja: 通電式オーバーチャージャー
ko: 활성화된 방어막 생성기
zh_hans: 护盾过充无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="DRONE_SHIELD"]/short
source: Overcharger
ja: オーバーチャージャー
zh_hans: 护盾过充

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="DRONE_SHIELD"]/desc
source: A specialized Defense Drone which can charge additional Energy Shield points. Cannot exceed the maximum of 5 unless a stronger Energy Shield augment is present.
ja: 追加のエネルギー シールド ポイントをチャージできる特殊な防衛ドローン。より強力なエネルギー シールド オーグメントが存在しない限り、最大値5を超えることはできない。
ko: 추가적인 에너지 방어막을 충전할 수 있는 특수한 드론입니다. 고급 에너지 방어막 보조장비를 가지고 있는 것이 아니라면 최대 5겹까지 충전할 수 있습니다.
zh_hans: 一种特化的防御无人机，可以充能额外的能量护盾。无能量护盾部件时最大值为5点。

source: Overconserver
ja: オーバーコンサーバー
ko: 방어막 과충전기
zh_hans: 集能护盾过充无人机

source: Overcons.
ja: オーバーコンズ
zh_hans: 集能盾充

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="DRONE_SHIELD_POWERLESS"]/desc
source: A specialized Defense Drone which can charge additional Energy Shield points. Cannot exceed the maximum of 5 unless a stronger Energy Shield augment is present. Modified to not use any power.
ja: 追加のエネルギー シールド ポイントをチャージできる特殊な防衛ドローン。より強力なエネルギー シールド オーグメントが存在しない限り、最大値5を超えることはできない。動力を一切使用しないように改造した。
ko: 추가적인 에너지 방어막을 충전할 수 있는 특수한 드론입니다. 고급 에너지 방어막 보조장비를 가지고 있는것이 아니라면 최대 5겹까지 충전할 수 있습니다. 전력을 소모하지 않도록 개조되었습니다.
zh_hans: 一种特化的防御无人机，可以充能额外的能量护盾。无能量护盾部件时最大值为5点。被改造为不需要供能。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_vamp_constructor"]/title
source: Constructor Drone
ja: コンストラクター ドローン
ko: 작업자 드론
zh_hans: 建构无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_vamp_constructor"]/short
source: Constructor Drone
ja: コンストラクター ドローン
zh_hans: 建构

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_vamp_constructor"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
ja: これは決して見ないように。
zh_hans: 开发人员信息。

source: DRONE
ja: ドローン
ko: 드론
zh_hans: 无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="CONSTRUCTOR"]/title
source: Constructor Drone
ja: コンストラクター ドローン
ko: 작업자 드론
zh_hans: 建构无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="CONSTRUCTOR"]/short
source: Constructor
ja: コンストラクタ
zh_hans: 建构

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_vamp_producer"]/title
source: Producer Drone
ja: プロデューサー・ドローン
ko: 생산자 드론
zh_hans: 生产无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_vamp_producer"]/short
source: Producer Drone
ja: プロデューサー・ドローン
zh_hans: 生产无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_vamp_producer"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
ja: これは決して見ないように。
zh_hans: 开发人员信息。

source: DRONE
ja: ドローン
ko: 드론
zh_hans: 无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="PRODUCER"]/title
source: Producer Drone
ja: プロデューサー・ドローン
ko: 생산자 드론
zh_hans: 生产无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="PRODUCER"]/short
source: Producer
ja: プロデューサー
zh_hans: 生产

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="PRODUCER"]/desc
source: A controllable but lethargic drone that provides various support buffs and can man systems. More susceptible to fires than other crew drones. -115 HP, 0.5x movement speed -Allies in the same room repair 2.5x faster -Can man systems at lvl2 skill level -Refills oxygen, takes regular fire damage
ja: 操作可能だが無気力なドローンで、様々なサポートバフを提供し、システムを操作できる。他の搭乗員ドローンよりも火災の影響を受けやすい。 -HP115、移動速度0.5倍。 -同じ部屋にいる味方の修理速度は2.5倍。 -スキルレベルLv2でシステムを操作できる。 -酸素を補給し、通常の火災ダメージを受ける。
ko: 조종할 수 있고 느릿느릿한 드론으로, 아군에게 다양한 이점을 제공하며 시스템을 관리할 수 있습니다. 다른 선원 드론보다 화재에 취약합니다. -최대 체력 115, 이동속도 0.5배 -같은 선실에 있는 아군의 수리 속도 2.5배 증가 -시스템을 2레벨 기술로 관리할 수 있음 -산소를 공급, 화재로부터의 피해 경감 없음
zh_hans: 一个可控但迟缓的无人机，提供支持增益效果并且能够操作系统。比其他船员无人机更易受到灼烧伤害。 -115点最大生命值，0.5倍移动速度 -同舱室的友方船员获得150%维修速度加成 -能以2级技能操控系统 -补充氧气，受到常规灼烧伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_vamp_grazier"]/title
source: Grazier Drone
ja: グレイジャー・ドローン
ko: 목축업자 드론
zh_hans: 牧畜无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_vamp_grazier"]/short
source: Grazier Drone
ja: グレイジャー・ドローン
zh_hans: 牧畜

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="drone_vamp_grazier"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
ja: これは決して見ないように。
zh_hans: 开发人员信息。

source: DRONE
ja: ドローン
ko: 드론
zh_hans: 无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="GRAZIER_BATTLE"]/title
source: Grazier Drone [Anti-Pers]
ja: グレイザー・ドローン【対パース
ko: 목축업자 드론 [승선]
zh_hans: 牧畜无人机[舰内]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="GRAZIER_BATTLE"]/short
source: Grazier [DEF]
ja: グレイジャー [DEF］
zh_hans: 牧畜[内]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="GRAZIER_BATTLE"]/desc
source: [CURRENT MODE: Anti-Personnel] A controllable toggle drone with Anti-personnel and Boarding modes. Disperses two kinds of spores which weaken enemy crew and buff allied crew. More susceptible to fires than other crew drones. -125 HP, 1.2x combat damage -0.6x movement speed -Friendly crew in the same room gain an additional 20% Max Health, repair speed, and heal speed -Enemy crew in the same room lose 15% of their Max Health and move 25% slower -Takes regular fire damage
ja: [現在のモード：対人]対人モードと搭乗モードを持つコントロール可能なトグルドローン。敵クルーを弱体化させ、味方クルーをバフする2種類の胞子を撒く。他の搭乗員ドローンよりも火災の影響を受けやすい。 HP-125、戦闘ダメージ1.2倍。 -0.6倍の移動速度 -同じ部屋にいる味方のクルーはさらに20%の最大ヘルス、修理速度、回復速度を得る。 -同じ部屋にいる敵クルーは最大ヘルスの15%を失い、移動速度が25%遅くなる。 -通常の火属性ダメージを受ける
ko: [현재 모드: 승선] 승선 또는 강습 모드로 설정할 수 있는 조종 가능한 토글 드론입니다. 두 종류의 포자를 뿌려 적은 약화하고 아군은 강화합니다. 다른 선원 드론보다 화재에 취약합니다. -최대 체력 125, 대인 공격력 1.2배 -이동속도 0.6배 -같은 선실에 있는 아군은 최대 체력, 수리 속도, 회복 속도가 20% 증가 -같은 선실에 있는 적은 최대 체력을 15% 잃고 25% 느리게 움직임 -화재로부터의 피해 경감 없음
zh_hans: [当前模式：反登舰]具有反登舰和登舰两种模式。散播两种孢子，削弱敌方船员和增强友方船员。比其他船员无人机更易受到灼烧伤害。 -125点最大生命值, 1.2倍战斗伤害 -0.6倍移动速度 -同舱室的友方船员获得20%最大生命值、维修速度与生命恢复速度加成 -同舱室的敌方船员降低15%最大生命值与25%移动速度 -受到常规灼烧伤害

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="GRAZIER_BOARDER"]/title
source: Grazier Drone [Boarding]
ja: グレイツァー・ドローン【搭乗記
ko: 목축업자 드론 [강습]
zh_hans: 牧畜无人机[登舰]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="GRAZIER_BOARDER"]/short
source: Grazier [ATK]
ja: グレイジャー [ATK］
zh_hans: 牧畜[登]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="GRAZIER_BOARDER"]/desc
source: [CURRENT MODE: Boarding] A controllable toggle drone with Anti-personnel and Boarding modes. Disperses two kinds of spores which weaken enemy crew and buff allied crew. More susceptible to fires than other crew drones. -125 HP, 1.2x combat damage -0.6x movement speed -Friendly crew in the same room gain an additional 20% Max Health, repair speed, and heal speed -Enemy crew in the same room lose 15% of their Max Health and move 25% slower -Takes regular fire damage
ja: [現在のモード：搭乗] 対人モードと搭乗モードを持つトグル制御可能なドローン。敵クルーを弱体化させ、味方クルーをバフする2種類の胞子を撒く。他の搭乗員ドローンよりも火災の影響を受けやすい。 HP-125、戦闘ダメージ1.2倍。 -0.6倍の移動速度 -同じ部屋にいる味方のクルーはさらに20%の最大ヘルス、修理速度、回復速度を得る。 -同じ部屋にいる敵クルーは最大ヘルスの15%を失い、移動速度が25%遅くなる。 -通常の火属性ダメージを受ける
ko: [현재 모드: 강습] 승선 또는 강습 모드로 설정할 수 있는 조종 가능한 토글 드론입니다. 두 종류의 포자를 뿌려 적은 약화하고 아군은 강화합니다. 다른 선원 드론보다 화재에 취약합니다. -최대 체력 125, 대인 공격력 1.2배, 이동속도 0.6배 -같은 선실에 있는 아군은 최대 체력, 수리 속도, 회복 속도가 20% 증가 -같은 선실에 있는 적은 최대 체력을 15% 잃고 25% 느리게 움직임 -화재로부터의 피해 경감 없음
zh_hans: [当前模式：登舰]具有反登舰和登舰两种模式。散播两种孢子，削弱敌方船员和增强友方船员。比其他船员无人机更易受到灼烧伤害。 -125点最大生命值, 1.2倍战斗伤害 -0.6倍移动速度 -同舱室的友方船员获得20%最大生命值、维修速度与生命恢复速度加成 -同舱室的敌方船员降低15%最大生命值与25%移动速度 -受到常规灼烧伤害

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_OMNI_LASER"]/title
source: Omni-Burst
ja: オムニバースト
ko: 옴니버스트
zh_hans: 全能爆裂

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="OMNI_DRONE"]/title
source: OmniDrone
ja: オムニドローン
ko: 옴니드론
zh_hans: 全能无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="OMNI_DRONE"]/short
source: OmniDrone
ja: オムニドローン
zh_hans: 全能

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="OMNI_DRONE"]/desc
source: The Arcadian OmniDrone - for when shields aren't enough. Arcadia, innovating tomorrow today. Reload: 900 MS
ja: アルカディアン・オムニドローン - シールドだけでは不十分なときのために。アルカディア、今日も明日を革新する。 リロード900 MS
ko: 아카디아제 옴니드론입니다. - 방어막으론 충분하지 않을 때를 위해서. 아카디아, 앞서가는 미래를 혁신하다. 재장전: 900 MS
zh_hans: 桃源公司全能无人机——为不满足于护盾的你打造。桃源，从今日创造明日。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="BUTLER_DEFENSE"]/title
source: Butler Drone [Anti-Pers]
ja: バトラー・ドローン【対パース
ko: 집사 드론 [승선]
zh_hans: 管家无人机[内]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="BUTLER_DEFENSE"]/short
source: Butler [DEF]
ja: バトラー [DEF］
zh_hans: 管家[内]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="BUTLER_DEFENSE"]/desc
source: [CURRENT MODE: Anti-Personnel] The Slugs rebuilt an Anti-Personnel drone to serve their own "special" purposes while still keeping its combat functionality. -Periodic Ability: Blasts loud music, stunning hostiles for 8 seconds -150 HP, 0.9x combat damage -0.7x movement speed
ja: [現在のモード：対人] スラッグスは、戦闘機能を維持したまま、自分たちの "特別な "目的のために対人ドローンを作り直した。 -定期的な能力：大音量の音楽を吹き鳴らし、8秒間敵に衝撃を与える。 -150HP、0.9倍の戦闘ダメージ -移動速度0.7倍
ko: [현재 모드: 승선] 슬러그들이 특별한 목적에 사용하기 위해 대인 전투 드론을 재건한 것입니다. 전투 기능 또한 여전히 가지고 있습니다. -주기적 능력: 시끄러운 음악으로 적들을 8초간 기절시킴 -최대 체력 150, 대인 공격력 0.9배 -이동속도 0.7배
zh_hans: [当前模式：反登舰]蛞蝓族重建了一台反船员无人机，以服务于他们自己的'特殊'目的，同时仍然保留其战斗功能。 -周期能力：爆发嘈杂的音乐，击晕敌人8秒 -150点最大生命值，0.9倍战斗伤害 -0.7倍移动速度

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="BUTLER_BOARDER"]/title
source: Butler Drone [Boarding]
ja: バトラー・ドローン【搭乗記
ko: [현재 모드: 강습]
zh_hans: 管家无人机[登]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="BUTLER_BOARDER"]/short
source: Butler [ATK]
ja: バトラー [ATK］
zh_hans: 管家[登]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="BUTLER_BOARDER"]/desc
source: [CURRENT MODE: Boarding] The Slugs rebuilt an Anti-Personnel drone to serve their own "special" purposes while still keeping its combat functionality. -Periodic Ability: Blasts loud music, stunning hostiles for 8 seconds -150 HP, 0.9x combat damage -0.7x movement speed
ja: [CURRENT MODE: Boarding] スラッグスは対人ドローンを、戦闘機能はそのままに、自分たちの "特別な "目的のために作り直した。 -定期的な能力：大音量の音楽を吹き鳴らし、敵対者を8秒間魅了する。 -150HP、0.9倍の戦闘ダメージ -移動速度0.7倍
ko: [현재 모드: 강습] 슬러그들이 특별한 목적에 사용하기 위해 대인 전투 드론을 재건한 것입니다. 전투 기능 또한 여전히 가지고 있습니다. -주기적 능력: 시끄러운 음악으로 적들을 8초간 기절시킴 -최대 체력 150, 대인 공격력 0.9배 -이동속도 0.7배
zh_hans: [当前模式：登舰]蛞蝓族重建了一台反船员无人机，以服务于他们自己的'特殊'目的，同时仍然保留其战斗功能。 -周期能力：爆发嘈杂的音乐，击晕舱室内敌方船员8秒 -150点最大生命值，0.9倍战斗伤害 -0.7倍移动速度

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="DIVREPAIR"]/title
source: Divine Repair
ja: 神聖な修理
ko: 신성한 수리 드론
zh_hans: 神圣维护无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="DIVREPAIR"]/short
source: Divine Rep.
ja: ディヴァイン・レップ
zh_hans: 神圣维护

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="DIVREPAIR"]/desc
source: The idol of the self-proclaimed 'True Prophet'. -65 HP, 3x repair speed -1.75x movement speed
ja: 自称『真の預言者』の偶像。 HP-65、修理速度3倍 -移動速度1.75倍
ko: 자칭 '진정한 선지자'들의 우상입니다. -최대 체력 65, 수리 속도 3배 -이동속도 1.75배
zh_hans: 自称'真先知者'的化身。 -65点最大生命值，3倍维修速度 -1.75倍移动速度

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_RANDOM_LASER"]/title
source: The WonderDrone (tm)
ko: 원더드론 (tm)
zh_hans: 神奇无人机(tm)

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_RANDOM_LASER"]/short
source: WonderDrone
zh_hans: 神奇

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_RANDOM_LASER"]/desc
source: A very strange (and poorly made) smuggler drone that can be changed to a random weapon at empty beacons.
ko: 빈 송신소에서 공격방식을 무작위로 전환할 수 있는 아주 이상한 (그리고 질 나쁜) 밀수업자의 드론입니다.
zh_hans: 一种非常奇怪(而且制作不佳)的走私无人机，可在空信标处随机切换武器。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_RANDOM_MISSILE"]/title
source: The WonderDrone (tm)
ko: 원더드론 (tm)
zh_hans: 神奇无人机(tm)

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_RANDOM_MISSILE"]/short
source: WonderDrone
zh_hans: 神奇

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_RANDOM_MISSILE"]/desc
source: A very strange (and poorly made) smuggler drone that can be changed to a random weapon at empty beacons.
ko: 빈 송신소에서 공격방식을 무작위로 전환할 수 있는 아주 이상한 (그리고 질 나쁜) 밀수업자의 드론입니다.
zh_hans: 一种非常奇怪(而且制作不佳)的走私无人机，可在空信标处随机切换武器。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_RANDOM_ION"]/title
source: The WonderDrone (tm)
ko: 원더드론 (tm)
zh_hans: 神奇无人机(tm)

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_RANDOM_ION"]/short
source: WonderDrone
zh_hans: 神奇

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_RANDOM_ION"]/desc
source: A very strange (and poorly made) smuggler drone that can be changed to a random weapon at empty beacons.
ko: 빈 송신소에서 공격방식을 무작위로 전환할 수 있는 아주 이상한 (그리고 질 나쁜) 밀수업자의 드론입니다.
zh_hans: 一种非常奇怪(而且制作不佳)的走私无人机，可在空信标处随机切换武器。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_RANDOM_BEAM"]/title
source: The WonderDrone (tm)
ko: 원더드론 (tm)
zh_hans: 神奇无人机(tm)

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_RANDOM_BEAM"]/short
source: WonderDrone
zh_hans: 神奇

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_RANDOM_BEAM"]/desc
source: A very strange (and poorly made) smuggler drone that can be changed to a random weapon at empty beacons.
ko: 빈 송신소에서 공격방식을 무작위로 전환할 수 있는 아주 이상한 (그리고 질 나쁜) 밀수업자의 드론입니다.
zh_hans: 一种非常奇怪(而且制作不佳)的走私无人机，可在空信标处随机切换武器。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_BEAM_ENGINEER"]/title
source: Drone Beam
ja: ドローン・ビーム
ko: 드론 빔
zh_hans: 无人机光束

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_ENGINEER"]/title
source: Uplifted Drone
ja: 高揚ドローン
ko: 증강된 드론
zh_hans: 进阶无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_ENGINEER"]/short
source: Uplifted D.
ja: アップリフト・D
zh_hans: 进阶

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_ENGINEER"]/desc
source: Specialized Beam drone that loses its toggle functionality to have a longer beam attack and stealth, allowing it to distract and avoid anti-drones.
ja: 特殊なビームドローンは、トグル機能を失い、より長いビーム攻撃とステルスを実現し、対ドローンの注意をそらし、回避できるようにする。
ko: 토글 기능을 잃은 대신 더 긴 빔을 쏘며, 은폐 기능이 내장되어 있어 적의 요격을 피할 수 있는 특수한 빔 드론입니다.
zh_hans: 特化的光束无人机，移除了切换模式功能，具有更长的光束和隐型能力，使其能够干扰并避开反无人机设备。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_BIO_BEAM"]/title
source: Anti-Bio Beam
ja: アンチ・バイオ・ビーム
zh_hans: 反生物光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_BIO_BEAM"]/short
source: Anti-Bio Beam
ja: アンチ・バイオ・ビーム
zh_hans: 反生物光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_BIO_BEAM"]/desc
source: This terrifying beam does no physical damage but rips through organic material, dealing heavy damage to crewmembers.
ja: この恐ろしいビームは物理的なダメージは与えるのではなく、有機物を切り裂いてクルーに大きなダメージを与える。
zh_hans: 这种可怕的光束不会造成物理伤害，但会撕裂有机物质，对船员造成严重伤害。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_BIO_BEAM"]/title
source: 'Fauchard' Drone
ja: フォシャール」ドローン
ko: '포샤드' 드론
zh_hans: '斩矛'光束无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_BIO_BEAM"]/short
source: 'Fauchard'
ja: フォシャール
zh_hans: 斩矛光束

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_BIO_BEAM"]/desc
source: Combat drone that repeatedly attacks with a small beam weapon that damages both crew and systems.
ja: 小型ビーム兵器で繰り返し攻撃し、クルーとシステムの両方にダメージを与える戦闘用ドローン。
ko: 작은 빔 무기로 빠르게 공격하며 선원과 시스템 모두에 피해를 입히는 전투 드론입니다.
zh_hans: 使用小型光束武器进行持续攻击的战斗无人机，伤害船员和系统。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_DRONE_LASER"]/title
source: Ancient Laser
ja: 古代レーザー
ko: 고대 레이저
zh_hans: 远古激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_DRONE_LASER"]/short
source: A. Laser
ja: A.レーザー
zh_hans: 远古激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_DRONE_LASER"]/desc
source: DRONE WEAPON
ja: ドローン兵器
ko: 드론 무기
zh_hans: 无人机武器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ROYAL_DRONE_LASER"]/title
source: Ancient Laser
ja: 古代レーザー
ko: 고대 레이저
zh_hans: 远古激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ROYAL_DRONE_LASER"]/short
source: A. Laser
ja: A.レーザー
zh_hans: 远古激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ROYAL_DRONE_LASER"]/desc
source: DRONE WEAPON
ja: ドローン兵器
ko: 드론 무기
zh_hans: 无人机武器

source: Ancient Laser
ja: 古代レーザー
ko: 고대 레이저
zh_hans: 远古激光

source: A. Laser
ja: A.レーザー
zh_hans: 远古激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_DRONE_DEFENSE"]/desc
source: DRONE WEAPON
ja: ドローン兵器
ko: 드론 무기
zh_hans: 无人机武器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ROYAL_DRONE_DEFENSE"]/title
source: Ancient Laser
ja: 古代レーザー
ko: 고대 레이저
zh_hans: 远古激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ROYAL_DRONE_DEFENSE"]/short
source: A. Laser
ja: A.レーザー
zh_hans: 远古激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ROYAL_DRONE_DEFENSE"]/desc
source: DRONE WEAPON
ja: ドローン兵器
ko: 드론 무기
zh_hans: 无人机武器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_DRONE_ION"]/title
source: Ancient Ion
ja: 古代イオン
ko: 고대 이온
zh_hans: 远古离子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_DRONE_ION"]/short
source: A. Ion
ja: A.イオン
zh_hans: 远古离子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ANCIENT_DRONE_ION"]/desc
source: DRONE WEAPON
ja: ドローン兵器
ko: 드론 무기
zh_hans: 无人机武器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ROYAL_DRONE_ION"]/title
source: Ancient Ion
ja: 古代イオン
ko: 고대 이온
zh_hans: 远古离子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ROYAL_DRONE_ION"]/short
source: A. Ion
ja: A.イオン
zh_hans: 远古离子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ROYAL_DRONE_ION"]/desc
source: DRONE WEAPON
ja: ドローン兵器
ko: 드론 무기
zh_hans: 无人机武器

source: Ancient Missiles
ja: 古代ミサイル
ko: 고대 미사일
zh_hans: 远古导弹

source: A. Missile
ja: A.ミサイル
zh_hans: 远古导弹

source: An ancient Missile Launcher, far outdating any launcher you've ever seen.
ja: 古代のミサイルランチャー。これまで見たどのランチャーよりもはるかに時代遅れだ。
ko: 고대의 미사일 발사기입니다. 지금껏 본 그 어떤 발사기보다도 진보된 형태입니다.
zh_hans: 一个古老的导弹发射器，远远超过你见过的任何发射器。

source: Ancient Missiles
ja: 古代ミサイル
ko: 고대 미사일
zh_hans: 远古导弹

source: A. Missile
ja: A.ミサイル
zh_hans: 远古导弹

source: An ancient Missile Launcher, far outdating any launcher you've ever seen.
ja: 古代のミサイルランチャー。これまで見たどのランチャーよりもはるかに時代遅れだ。
ko: 고대의 미사일 발사기입니다. 지금껏 본 그 어떤 발사기보다도 진보된 형태입니다.
zh_hans: 一个古老的导弹发射器，远远超过你见过的任何发射器。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ANCIENT_COMBAT_LASER"]/title
source: Harbinger Drone Mk. I
ja: ハービンガー・ドローン Mk.
ko: 흉조 드론 마크 I
zh_hans: 预兆者无人机I
